Byenveni nan kategori senk televizyon teknoloji
li nan Episode Episode senk swasant nèf ak
li nan gwo fè ou tounen mwen se Robbie
ak aswè a nou te gen yon montre gwo
planifye pou ou nou te resevwa anpil
nan kòmantè ou kesyon YouTube
atravè INBOX imel nou nan nou an
sit entènèt tout vle di diferan pou jwenn yon
kenbe nan nou men nou yo pral wè si nou
ka atake tou de nan paj sa yo ou
panse nou ka fè li mwen pa konnen gen nan
yon anpil gen nan yon anpil nou pral wè si nou kapab
jwenn yon twazyèm nan wout la nan tout nan
kòmantè ou semèn sa a epi nou te gen
nou ap pral pale sou Star charyo
mm-hmm nou ap pral pale sou la
X U pou retrè vakans tan nou an
bagay tankou sa anpil yo kouvri aswè a
pa ou ale nenpòt kote bwa alantou
sa a se kategori senk televizyon teknoloji
[Mizik]
nou anrejistreman ap viv nan konfyans sèlman nan
solid-eta kondui pa Kingston
Teknoloji reviv òdinatè w lan avèk yo
amelyore pèfòmans ak disponiblite
sou tradisyonèl kondui difisil ak
Kingston SSDs kategori 5 kouran televizyon ap viv la
ak Telestream jete fil ak ajil
radyo melodi nan chak semèn sou roku Kodi
Plex ak lòt jwè videyo HLS pou
fwa montre lokal vizite kategori senk dot
Televizyon kategori 5 televizyon se yon manm nan teknoloji a
rezo podcast si li nan teknoloji li la isit la
chat5 TV koupe TPN ak entènasyonal la
asosyasyon nan difizyon entènèt
chat5 televizyon koupe iai dwe akeyi nan montre la
li nan kategori 5 Mwen Robbie mwen se Jeff mwen
Sasha akeyi tounen mwen konnen nou te isit la
semèn pase a Becca ak mwen men nou pa t '
aktyèlman fizikman isit la se konsa mwen aktyèlman
te gen de semèn nan wi li te bèl ou
de te gen semèn pase a epi nou jis kalite
nan pran li fasil ou te nan vakans mwen
te an vakans vakans aktyalizasyon mwen tounen
akeyi tounen m 'ou te ou mansyone yon
semèn koup tounen ke ou te kan
wi wi ki ale ye a te vrèman yon cho
muggy semèn li te tèlman anvan yo ale
kan prévisions yo long-ranje te genyen
te di loraj nan jou nou te resevwa a
gen jouk jou a nou kite oh ak lè sa a
bèl solèy sou chak bò wi sa
ki mennen jiska kan oswa yon bagay ale
Oh oh tanpri tanpri, tanpri, jwenn
amelyore kounye a lapli pou apeprè yon èdtan nan
tcheke-nan yeah pou nou tcheke nan pou kan
wi ou cuz ou tcheke li 2 è nan
Kan an yeah byen konsa kan an
Yeah yeah mwen te bèl anpil Park konsa nou
Se konsa, chèk-ins nan 2 ak nan lapli soti nan 2 a
3 Se konsa, nou jis deside tcheke li yon
ti kras pita uh-huh ak Lè sa a, nou
pa t 'jwenn okenn lapli jouk Mèkredi
lannwit lè nou te dòmi ak Lè sa a, yon
èdtan nan sipèvizè nan Jedi pou nou
jis ale sou dine
li te pafè restoran an te
etonan ak kidonk mwen se yon san
donatè wi moustik repons lan se wi anpil
Moustik kè kontan moute nò kounye a li
te jis pa yon bon moman nan ane yo dwe
soti ou te manje bannann forè
sa se yon bagay reyèl se paske mwen se yon
jenjanm Oh aparamman yo renmen nan mwen
san byenke mwen gen yon teyori li te ye
jis brital si mwen vle di mwen te nan la
kaye ak ou pa kapab li sanble mwen te
te gen plezi mesye bye ka wè sa a li a
tankou
sa se yon kèk kalite maladi sa a nan
yon pwen nou te chita la kalite
ale e nou tankou prèske tankou konekte
pwen yo, men nou ap konte
moustik tout moun mòde ant
fanmi mwen trè asire w ke nou te sou yon
san nan yon pwen Wow ant la
senk nan nou e sa ki te mwatye alantou
li konsa ou te gen moustik - oh men mwen te ale
andedan epi kite yo deyò wi ankò
ou pa t reyèlman kan ou konnen mwen
pa t 'kan Mwen te an vakans mwen te
li yon liv sou yon kanape ak mizik
jwe ak sikad yo nan la
ekran pòt mwen koute timoun yo kriyan
yeah yeah kan an pwochen nou oh
oke kaye nou an se kalite nan la
dezè tankou li nan li Google Maps
pa konnen ki kote li se men tout bagay
se pa cottage nou yo ak kidonk li soti nan Google
Latè li nan jis forè tankou tout sa ou wè
men yo te ou konnen te kòmanse sou la
sot pase tankou senk ane oswa konsa bati plis
chale ansanm lamè a ak
tout bagay pou nou kòmanse jwenn yon ti kras
ti jan plis bri dwa paske li pa
byen tankou li te dis ane de sa men li la
toujou yon escaped bèl ak nou pa t 'gen
fè fas ak moustik yo ki se bèl
epi mwen te dekonekte lè mwen te bezwen
lè mwen te nan Newfoundland
li te toujou van paske nou te
dwa pa lanmè men si nou te tout tan
nenpòt kote kote van an pa t 'dwa
Se tankou pinèz yo jis yo te ap tann
alantou kwen an pou wi ou konnen ak
yo jis yo konnen w ap gen yo ale
yeah li tout gen fè ak imidite a
yeah li te li te trè enteresan
paske zanmi nou yo te ale nan kan
menm Provincial Park semèn nan anvan
ak renmen a oh ki jan li te mwen gade oh
Bondye mwen an pou moustik yo tankou sa
Moustik vire soti seksyon sa a
pak yo te nan se konsa sèk tankou gen nan
pa gen okenn dlo alantou ke gen nan pa gen okenn
Moustik pa gen okenn pa gen okenn pisin
nan dlo a kouche ze yo ak elvaj konsa
yo ap tankou nou te vin pare yo jwenn
tout ekzijib epi manje li epi pa gen anyen konsa
Mwen panse ke mwen pral dòmi nan gen sa a
gwosè a nan Kan an pwochen fwa a yeah
wi li te bon wi chak fwa mwen
pa t 'manke montre nan menm si ak ou te
distrè san patipri dekonekte tankou la
pifò pati wi yo dwe soti nan kounye a sa a se
tankou te gen sa a tankou yon dezè
Park
pa gen okenn sa a, se jis yon pak pwovens - li a
pwochen - lè ou di pwovens chaj konsa
lè ou te wè pwovens pak okay wè mwen
panse tankou Algonquin oswa renmen mwen bò kote
ou gen renmen mache nan forè an
pou dis mil yo nan lòd pou li ale nan ou
Kanpe kalite bagay li a dwat tankou yon
pisin ak pa gen okenn li se yon lak oke
Yeah pa gen li, men wout yo pousyè tè tankou
yo klè nòt repete ou ak Lè sa a
ou jwenn netwaye a epi ou jis ou
pa ka gen sa a fre yeah ou genyen
tankou yon sèvyèt sèvyèt yeah nou te genyen
yo mache yon ti jan yeah yo te mache ale nan
chalom yo yeah bèl sa a tankou ou
te gen twalèt dwa nan kaye ou wi
ou konnen mwen te dwe mache moute vòl la
mach eskalye fè li yeah ki nan ki graj
yeah li te difisil wi ye kouri
dlo ak tout lòt bagay nou pa genyen
dlo a plase konsa nou te gen pou yo ale nan yon
prentan jwenn dlo nou an nou pa t 'gen
bwè nan dlo swa konsa kote ou
jwenn dlo nou gen gwo lig tankou mwen
jis bwè ou nou gen yon tankou yon 25 gwo
lit kan krèt ke nou ranpli moute nan
okay yeah dwa ak Lè sa a, nou te pote sa
dènye ou pou yon semèn trè pre nou te genyen
ale ale jwenn kèk dlo nan Jedi oke
wi koz nou te frape sezon prentan an yon kèk
fwa yeah yeah se konsa men li te bon, men
ou te mande pou yo dekonekte ye
pou pati ki pi mwen te la nan sèten
pòch nan kan an te gen selil
siyal ki enpòtan mwen devine nan
jounen jodi a pou kapab jwenn aksè a
sèvis ijans si yon bagay rive
men konnen pou pati ki pi telefòn yo
yo te koupe ak pi pre bagay mwen te gen la
teknoloji se te yon e-liv fre konsa ak sa
ou pa t 'jwenn yo jwe sou retropie ou a
xu4 mwen pa t 'fè yo jwe pa gen okenn li te yon
chans yo ploge li nan ak wè si bagay sa yo
ap travay kounye a ke ou te konekte nan
ak sa a osi lwen ke ou te ye yeah
ou konsa ou lage l 'tounen nan m' wi
apre montre nan ak Lè sa a, mwen jis pa gen
tankou sa a yon semèn sa a ki te fou
okipe pou travay yeah Lè sa a, nou sou
vakans
pa gen okenn eskiz zak 2 ke yo te okipe ak travay mwen
te kondwi bank gen nan pa gen okenn eskiz Jeff
dwa gen lè ou bezwen yon chèk
pa gen okenn priyorite vini sou ou konnen mwen pral di
ou paske li se sezon ete a dwa yeah
nou gen retropie a nou genyen tou VR la
dwat nou menm tou nou gen yon switch Nintendo Oh
pitit gason ankò yon bagay reyèlman
ou se grav konsa bèl veso a
Enterprise
pa gen okenn nou pa vire jan nou te pwomèt Dave
epi mwen te pwomèt ke nou pa ta vire li
sou jiskaske ou te la nou ap tann
pou ou sa a se poutèt sa mwen te tankou nou genyen
nou te raje konsa sweetie genyen li
tann pou ou wi kite a fè sa wi
nou bezwen jwenn yon fason pou mwen pou m kapab
nan dosye eksperyans nan vityèl
reyalite nan plas ou wi paske nan
konfigirasyon se tankou sa ou te gen detèktè
monte sou mi yo ak bagay sa yo tankou
ki se konsa li a pa yon bagay ki nou kapab
pake leve, li pote nan estidyo an li pa
konsa
men sanble nou pa ka pake nou
emisyon mare pran li nan plas ou
ploge nan VR la ak sa yo ki epi ekri li pou
nou bezwen jwenn batay la jwenn yon kè kontan
mwayen ki se yon dwa achiv ki
se yeah tankou yon pòtab Atomos achiv
oswa yon bagay tankou sa men yo koute
nenpòt kote nan apeprè 1100 a $ 1500 plis
mil yeah se konsa li trè chè, men
paske sèvè difizyon nou an tankou AOL
seryezman renmen nou te anrejistreman prensipal nou yo
kondwi aksidan nan li youn nan youn nan la
PCIe pon oh bonte mwen tankou li te ye
konplè fen nan lavi sou sa a serveurs
se sans ke mwen ap resevwa soti nan li konsa
Se konsa, nou reyèlman bezwen mete kanpe nou yo
Patwonaj jwenn ou konnen si ou vle
achte kèk chemiz si ou vle achte
atravè sit nou an li se yon fason pou ou pou w
kapab ede nou soti men sa a yon
vrèman gwo depans pou mwen te kòmanse panse
ak rezon ki fè mwen te resevwa kalite nan nan
sa a te panse bezwen an pou yon bagay tankou
yon achiv pòtab ke nou te kapab pran
nan dosye yon segman VR ki ta dwe
tankou yon Episode yeah dosye li nan ou
kote aparèy sa a trè pòtab men mwen
te kapab itilize ki ploge li nan nou an
emisyon mare nou ta gen yo
ranplase osi byen ak olye pou yo olye
nan mete yon mil dola kondwi difisil
nan mare nan emisyon ki nou ta
bezwen dwa nou ta jis gen yon
ekstèn ekoutè ki se menm jan an
pwi, men Lè sa a, li ta pòtab a
pò lwen pran l 'yon lòt kote ki fè
sans yeah konsa ou konnen gen tout bagay sa yo
kalite panse ale nan tèt mwen
ak mwen kap nan Tags yo pri mwen menm
panse
li se konsa brital ak ou konnen nou tande nou
kouvri bòdwo yo di ou mèsi tout moun
sipò ou menm tou ou ta dwe konnen ak
tout moun ki sipòte kategori senk televizyon
te lwaye a peye mwa sa a bon travay
frè enstalasyon entènèt mwen an
mansyone te jistis segondè li te tankou
egal a prèske $ 500 se konsa nouvo nou an
koneksyon entènèt ki peye plis mwen
peye bòdwo entènèt nan davans mwen
mande m 'te di yo ke hey nou
ale pou vakans epi mwen vrèman
vle kouvri sa a anvan m 'ale
otreman li pral gen twa semèn nan
mwa a anvan ou jwenn peman ou pou sa
Mwen te mande yo fakti m byen bonè ak
te pran swen nan kòm byen se konsa mwen ap eseye
yo dwe yon entandan reyèlman bon ak la
finans ke nou fè gen men li se
limite ak an menm tan mwen tou
yo te trè frugal ak sa tankou mwen pa
depanse lajan epi mwen chita sou mwen
te montre ou kabwa mwen sou Amazon gen
twa anrejistreman diferan yeah nan mwen
kabwa ye pa paske mwen achte twa
anrejistreman diferan men paske mwen
chita sou yo panse lè n'ap kalkile
ki sa ki pral travay pi byen n ap kalkile konnen ki sa
pwal pi bon pri pou nou kijan
fin vye granmoun mwen nan chita paske yo ap chita
nan kabwa ou si pri a janm desann ou
jwenn yon paresseux alèt nan yon notifikasyon li nan
pwobableman pa pral rive ak gwo bout
gen anpil chans, men si li fè mwen vle yo pare
pou li konsa tèt sou sou patrion nou yo
paj si ou ale nan patreon.com / scishow
epi ou jwenn kèk avantaj ou jwenn aksè a
dèyè-sèn nan pye ou jwenn aksè
nan eksklizif patreon nou sèlman vlog ki
se tout dèyè sèn yo jwenn ou
konnen ki sa k ap pase nan lavi jou nou an
jou ak li nan li te resevwa ou konnen yon anpil nan
moun yo reyèlman jwi sa sou nou an
paj patreon osi byen konsa omwen ale
tcheke li soti li nan yon dola yon mwa ak
epi ou pral kapab sipòte kategori
senk kafe pitit pitit li a konsa tankou nenpòt moun ka
fè yon Buck men lè ou panse osijè de la
pouvwa ak nimewo bagay li a vre
gen anpil moun ki gade nou
montre epi si jis tout moun si tout moun
ki gen ladan ou konsa li kòmanse avèk ou si
ou ta sipòte nou nan fason sa a jis
tèt sou plis pase koupe kouto patreon
kategori senk bon fason pou sipòte nou
dènye semèn becca te isit la avè m '
nan ou konnen nan yon fason pre-anrejistre men nou
yo te sou lè a ap pale de nems Linux
yon pwen kat pwen yon sèl e konsa menm
menm si yon semèn ale pa depi sa
te devwale twa semèn ale pa depi nou
anrejistre li dwa pa panse osijè de te
dènye nouvèl panse sou pwogrè nan sa
tan pou ou gade nan chanjman yo mòso bwa soti nan
Mèkredi dènye e ou panse ke ou
konnen ki jan fè sa anpil rive nan yon sèl
semèn byen reyèlman nou pre-anrejistre sa
Episode twa semèn de sa dwa pou jis
Zewo mansyone nou mansyone Yeah leve
dwa ak sispann pou ou gen xu4 ou wi
Mwen gen yon komèsyal siksè nan MEMS
Linux yon pwen kat pwen yon sèl sou xu4 mwen an
li kouri li a te kouri 24/7 pou
koup ki sot pase a nan jou e li se
enkwayab tankou nou ap pale yon chay
mwayèn nan 0.03 nou se dènye a
pèfòmans ke nou genyen sou nenpòt ki nem
sèvè nan pwen sa a se yon X ou
pou microcomputer li a sou gwosè a
yon Franbwaz Pi ak li pral kouri MEMS
Linux yon pwen pou pwen yon sèl konsa lè mwen
te wè ou mete pòs sa moute li te jodi a
dwa yè yè oke mwen te wè li
ak II te gen moman sa pral fè mwen
reyèlman bezwen retropie yeah pa ou jis
bezwen yon lòt mwen jis bezwen yon lòt
aktyèlman mwen konnen men sa ki te premye fwa mwen
te panse paske mwen te tèlman eksite sou
li mwen prèske bay moute retropie pou non yo
fè l ' mwen ou pral renmen li mwen ta ka ou pral
renmen li ak Sasha a pa pral tounen gade dèyè
pou pase si ou pa abitye ak
non Linux li se yon reyèlman enteresan
pwojè ke mwen te devlope ak li a
reyèlman te ap grandi konsa sipò xu4 se
vini pou mwen te aprann wout la difisil lè mwen
lage premye Pine 64 a bati sa
Mwen bezwen bay li plis tan nan pi bon
tès ak tout bagay anvan mwen lage
piblikman oke pa paske mwen fè yon degoutans
travay oswa yon bagay tankou sa men lè mwen
tès distro a mwen gen yon trè limite
itilize ka mwen te gen sis òdinatè ke mwen
pinging ak mwen te fè tès sa a ak
sa ak mwen te gen yon adrès Gmail ke mwen
te di notifikasyon nan ak ak sou sa
ak pou fè pou tès mwen yo trè
limite
tout nan yon toudenkou mwen lage li e mwen te
te resevwa yon santèn moun ap eseye li ak
Yon moun gen yon konfigirasyon diferan oswa
enji yon moun nan enèji nan yon diferan
fason pase mwen menm ak tout nan yon toudenkou mwen menm
ap resevwa tout rapò sa yo ensèk ak li a
akablan ak enkwayab Se konsa, mwen
ap eseye travay reyèlman dilijans fè
asire w ke liberasyon an lè li soti
sou nan nan piblik la ke li trè
ki estab ak pwisan li karakteristik k ap travay
Se konsa, mwen panse ke ak bòdwo Bill
Marshall te yon gwo pati nan sa
pwosesis ak mwen eskize bòdwo mwen te voye ou
tankou 12 vèsyon diferan nan la
imaj yo tankou sis jig dwa pou li a
ki gen yo download li li te kondwi lakay ou
soti nan travay tout eksite download li ak
li pa bòt mwen te gen yon lòt pou
ou konsa mwen pral voye ou ki travay wi, men
li aksidan apre 12 èdtan kèk fou
bagay pou xu4 bati a pwograme pou
lage tantativ nan apeprè de a
twa semèn jan mwen di li kouri 24/7
isit la se konsa mwen vrèman reyèlman eksite sou
ke pen an yon 64 plis se deja
sipòte ak ki disponib pou download sou
non sit entènèt nou an Linux kalm a yon 64
LTS se youn nan pwochen vini plis ROK la
64 ak mwen te jis pale ak pine 64
jodi a rep nou an ap travay tou
mete ansanm yon wòch pro 64 pou nou
fre nan pò a ki youn kòm byen ki mwen
panse ki pral eksplozyon menm pi lwen
pase xu a 4 yeah li nan kèk enteresan
bagay tou gen yon OVA vityèl
aparèy mwen pa konnen si ou tout kenbe
men ou ka aktyèlman kouri non
Linux kòm yon aparèy vityèl konsa ke li
adapte nan ak Virginia ou ki deja egziste
estrikti repons lan se wi pou ke se pwobableman li la
operasyonèl epi li se 100% operasyonèl
teste ki estab pare yo deplwaye sepandan li
ap rete tann finansman yo nan lòd yo lage
li kòm li se pi chè kòm yon vityèl
aparèy pou mwen distribye ak sa
li nan li ap rete tann ke finansman ki
ka fè atravè sit entènèt la NEMS
non linux kom si ou vle jwenn
patisipe nan ki ekselan nou gen yo
pran yon repo vrèman rapid komèsyal
Lè nou retounen nou te gen visualiseur
kesyon kòmantè
Asha ap resevwa enteresan li renmen yon
viewvèr kesyon extravaganzas ak nou te
te resevwa yo isit la pou ou bwa alantou pou yon
tan limite jwenn men ou sou
limite-edisyon chemiz soti nan kategori a
5 Televizyon rezo sa yo bon kalite chemiz
yo fabrike pa teespring yon
sou sit wèb pou ranmase lajan ak achte ou
ap ede sipòte montre nou pwodui
jwenn ou jodi a epi voye nou ou
foto yo dwe tap sou la
korespondan montre vizite bouchon 5 dot televizyon
chemiz koupe yo sipòte nou epi pou yo jwenn ou
ofisyèl rezo chemiz jodi a
bouchon senk dot televizyon koupe chemiz akeyi
tounen nan kategori senk televizyon teknoloji konsa
kontan ou isit la hey ak kontan w ap
isit la byen mèsi moun kontan ou isit la
mèsi Jeff byen pou li se visualiseur
kesyon anpil ak anpil
ki jan anpil viewer kesyon anpil sove
pyebwa yo plis ePaper mwen konnen nou genyen
yon kesyon soti nan pa gen okenn oh oh sitasyon
oh sa se non yo soti nan yon moun yo te rele
Pa gen moun ki bon
konsa pesonn pa tankou pa gen moun ki vle konnen epi
sa a se sou boogie a koule tablo sa
nou kouvri yon mwa de sa ish mwen renmen sa
bagay ki nan bagay la ke w ap itilize
yo yeah wi yeah yeah li se tankou yon
ePaper pale de papye li papye
grenn ki sove via bluetooth oswa USB
konekte wi nan yon app repons lan se wi sa a renmen li
wi se konsa kesyon an se boogie la
Konsèy senk app travay sou Franbwaz Pi konsa
premye a si ou vle konnen ki sa nou ap
pale sou ale nan chat v dot TV / e
papye pou nou kouvri aparèy sa a sou yon
mwa de sa epi li te vini kòm yon rezilta nan ou
nèg kap nan kèk papye yon koup
semèn anvan yeah mwen sèvi ak mwen sèvi ak li nan nenpòt ki
nivo
renmen li dwa men kesyon mwen te fè
li sove li ka mwen senkronize li leve, li isit la
tankou oh pa gen li se jis ou frape bouton an
Sa a Carl pa fè tankou yon bagay Jeff
nan semèn nan pwochen se tankou mwen te achte sa a
Mwen vle achte l nan yon lekòl e mwen bezwen
li mwen panse ke li nan etonan Se konsa, mwen te
lè l sèvi avèk sa a toujou lwen mwen sèvi ak li
pou lè m ap fè negosyasyon mwen
lè l sèvi avèk li pou reyinyon tankou tout tan tout tan an
Mwen sèvi ak li mwen ta renmen li jis ou
konnen pa dijere oswa anyen oswa
eskòt men pou timoun yo trase sou ak
fè sherwin bagay tankou sa yo paske yo
ka sove li siye li siye li menm jan an
pa gen okenn papye yo jwenn pil nan manman papye
ak papa ou konnen sa m ap pale a
ak Lè sa a, ou te rive yo ale nan ak
resikle li ak li nan heartbreaking fè
Se konsa, men ou te gen fè li ou te fè fè
li san yo pa timoun yo konnen se konsa li a tankou
11 è nan mitan lannwit ak repons lan se wi timoun regrèt
Se konsa rezon mwen te vle se pou kapab
chita tankou pou konsève pou nòt mwen yo ak senkronize yo
leve, epi ou konnen konpile yo pou m 'pral itilize
tankou PDF ak tout paske yo tout
san danje mwen mete yo tout nan yon sèl dosye
egzakteman wi se konsa bèl nan fason sa
Se konsa, kesyon sa a gen rapò ak ki jan li senkro
up ak ki jan ou jwenn dosye sa yo ak sa
kesyon an pa travay avèk Franbwaz
Pi repons kout la se wi sa li fè
konnen pou mwen pa konnen mwen pèsonèlman genyen
pa senkronize li jiska Franbwaz Pi a men
sou sit entènèt la boogie Komisyon Konsèy mwen di
pou koule a nèf pwen sèt li di
ki sistèm opere òdinatè yo
konpatib ak koule nan boogie tablo
koule nan boogie tablo se konpatib ak
nenpòt sistèm operasyon ki rekonèt yon
USB aparèy depo lojisyèl an VVC se
konpatib ak Mac OS X 10.8 ak mwen
rezoud oh tann X la kanpe pou 10 wi
men se konsa X 10.8 mwen jis mwen lekti
sou OS 10 non wi
Windows Vista 7 ak 8 ak Lè sa a, yo ap
li di si w ap itilize fenèt 10 tanpri
kontak sipò kounye a li pa mansyone
Linux la men li fè sa li montre moute
kòm yon aparèy depo mas lè ou ploge
li nan ou gen dosye sistèm aksè nan la
PDF repons lan se wi ki kòrèk
briyan Yep kounye a karakteristik nan yon sèl sa
pa pral travay ak Franbwaz Pi fè a
Di se sonje jan mwen te montre ou
gen yon bouton sou plim an ti yea
Se konsa ak bouton sa a ou ka itilize ou
Boogie ankadreman panse ke yo fè tankou
viv lavi sou tankou yon pwojektè PowerPoint
moute sou yon ekran pou ke yo pa pral travay
ak Franbwaz Pi a men osi lwen ke
ke yo te kapab senk li epi transfere ou
dosye absoliman li pral travay pou ou
kònen nan aparèy la ou ka imèl
yo Lè sa a, nan tèt ou lav oswa ou te kapab
jis itilize kab an konekte via USB konsa
gen ou ale pa gen moun ki nan aktyèlman
yon moun li fè travay sou Franbwaz Pi a
ok ak yo pran yon sèl etap pi lwen
gen pwojè reyèl nan devlopman
twazyèm-pati pwojè ki pèmèt la
boogie tablo senk pou kominike avèk
Linux paske sonje Franbwaz Pi la
se Linux nan dwa dwat li konsa la
Franbwaz Pi 3 pou egzanp te bati-an
Bluetooth ak li gen 4 USB pò
dwa pou ou ka konekte li pa USB oswa
ou ka konekte li pa bluetooth men
paske app a pa natif
sipòte kisa ou kapab fè lòt
pase jan ou di aksè li kòm yon
ekstèn kalite kondwi difisil nan mete kanpe dwa
men tcheke sa a se konsa si ou fè yon rapid
rechèch sou Google pou boogie-tablo senkronizasyon
Linux paske sonje Franbwaz Pi se
patrone pa Linux w ap pral enstale
tankou raspbian premye yon sèl ki vini leve
rele boogie sync entwodiksyon grenn
sa a se yon aplikasyon itilizatè a
espas chofè pou itilize boogie tablo a
senkronize kòm yon grenn anba linux kou lwen
bibliyotèk ou ke kèk nan karakteristik yo
fè travay pote sou li di gen
de apps yon sèl se pou D 'USB ak yon sèl
pou Bluetooth sa a se pè li itilize PI
USB Pi blues nan koòdone ak la
aparèy ak sistèm nan opinyon u atravè Inyon Ewopeyen an
dev pou Piton mwen renmen li pou li jenere
siyal opinyon dirèkteman sou sa
koneksyon ak li avèti ke li se toujou
nan jou yo byen bonè sepandan li se
operasyonèl epi li disponib sa a
premye rezilta Google la pou sa ki te m 'yo
rechèch sa ki te rechèch boogie-tablo ou a
Sinonk Linux X pou nou konnen ke ou konnen
sa yo se li nan github li nan yon ouvè
sous pwojè gen lòt pwojè
kòm byen gen nan yon sèl yo rele mobil li
pou boogie tablo gen sync pou boogie
tablo
Mwen jis kap nan rezilta yo
isit la sou la
objektif tou sa motè rechèch w ap itilize
Se konsa, se youn pou ou de tout fason konsa bon
konnen ke se nati a louvri
sous ak ki jan bagay yo jwenn travay
gen ou ale epi li trè bon mache sou
Amazon li se yon fatra nan fini yon bagay
Mwen posede tankou II pa ka renmen mwen panse ke nou tout
bezwen youn nan li ou pa ka sispann panse
sou li
Se konsa bòdwo te di byen ou pa vrèman
ranplase papye a wi nou se legi ou
se sou li si nou si tout twa nan nou
gen sa boogie plonje dè santèn de
dola pi bon mache pase yon grenn wi tankou yon
di yon iPad oswa tankou yon Samsung Galaksi Tab
oswa yon bagay tankou sa ak fè lwen ak
sa a chak semèn wi byen wè isit la
ki sa mwen renmen sou li Se konsa, lè m ap fè
negosyasyon pou kontra yon anpil nan nou yo
pwopozisyon yo retounen ak lide nimerik
pou ou konnen lè ou te gen yon
tout paj nan lang olye mwen genyen
li - tankou retype li yeah yon moun kapab
ou konnen ou pran dosye dijital ou
Fè edits ou epi voye li tounen wi
Se konsa, mwen ka negosye nimerik menm fason sa a menm
si nou ap nan chanm nan konsa ak mwen
nòt mwen aktyèlman pa gen gen yon
lyan oswa papye avè m 'ankò li nan
etonan ak li a anpil pou ke mwen te
te sou tab la ak mwen te sispann
nan mitan yon prezantasyon e konsa mwen
te ale sa ki yea
epi mwen eksplike li nan yo mwen montre yo
li montre ou menm ak mwen ale isit la epi mwen trase yon
Smiley figi mwen koule li mwen imèl li nan yo
yo rale moute telefòn la gen yon PDF nan
fè fas a Smiley anba tankou mwen bezwen sa
men mwen ale kite m 'fè ou lyen an konsa senk
dot DV / E dwa papye ki nan bon wi
Se konsa, moun yo te achte li jis
tou senpleman pa wè m 'sèvi ak li li pi bon nou yo
bagay mwen te janm wè li vrèman fre
li pa pi bon bagay mwen te janm wè
men mwen fè tankou sa a mwen renmen li anpil
Sa a ankadreman boogie koule ap vini
byento Linux yon sèl sa a soti nan Adan
wè li te gade Episode semèn pase a
aktyèlman nevins Linux repons lan se wi oke jan ou
di wi sou Beca nan Episode li jis
yon ti kras nan yon rapèl paske pa
Tout moun te gen yon chans yo gade Episode
Nimewo 5 5 5 68 68 568 Mwen te pèdi tout
Suiv li jis yon kèk nan yo
pa tout moun te gen yon chans yo gade
Episode 5 68 jis ankò se konsa jis rekapere
yon ti kras Beck ak mwen te resevwa pale yon
konpatibilite ant Linux altènatif
lojisyèl ak Microsoft Windows
sitou libreoffice kòm yon Microsoft
Pawòl ak Excel ranplasman pou Pawòl ak
Excel ak konpatibilite ant biwo
kote ou te oblije voye li bay yon moun
ki moun ki limite a dwa Windows ak sa a
se enteresan paske sa a se yon
kesyon ki te jis tankou boule
andedan mwen ke mwen te vrèman
vle mande pou mwen kontan ke ou
kouvri li mwen pa te gade li ankò oke
ki sa mwen bezwen paske mwen espere sa
li sèlman li te rive sèlman yon semèn de sa mwen
jis II reyèlman gen pwoblèm sa a jou yo
jou paske kèk nan mmm biwo nou an se
sa se lòt bagay mwen panse an tèm
nan Linux kont Windows dwa dwa ki nan
tèm nan mwen panse a dwa a beca sou
Linux òdinatè ki nan lekòl la yo
sou Windows konsa li te pran kolèj li a
te voye voye dosye nan fenèt docx fòma
Se konsa, sa yo se tèm yo mwen panse ke nan la
yo se anviwònman ki melanje kote ou genyen
tout fenèt yo men mwatye nan la
òdinatè yo ap itilize LibreOffice paske
Microsoft Office koute yon koup li nan yon
koup san dola pou chak òdinatè
gen yon sèl òdinatè nan tout mwen
biwo ki ka enprime feyè yo mwen
bezwen ak li pa dwa òdinatè mwen an ak
li nan kouri biwo ak AR ou paske
nan pwoblèm sa a egzak ke mwen sèten ou
Mesye yo te pale sou lekti a
kòmantè nan yeah mwen pa t ' gade a
montre men tout dwa pou sa ki wè sa
pale sou mwen te jwenn yon Lieber yon
OpenOffice yo dwe plis konpatib ak
Microsoft Office pase suite a iWork
soti nan Apple mwen sèlman rankontre yon kèk
pwoblèm ak Pawòl ak Excel lè a
dokiman ki genyen fòma lou oswa
kalkil ak makro ki lou
itilize ak fasil li pa Microsoft la
lojisyèl kòm mansyone nan videyo a mwen te fè
rankontre yon pwoblèm ak polis ak a
gwosè nan glisad lè konvèti ak
ekonomize yon bagay nan powerpoints
kap pou pi devan pou yon swivi anpil fre
Koulye a, Becca aktyèlman te gen pwoblèm sa
paske youn nan prezantasyon lekòl li
se te yon prezantasyon PowerPoint li te di
M 'mwen ka fè sa cu mhmmm li itilize
LibreOffice ak Se konsa, mwen enpòte li ak
asire w ase nou te gen polis pwoblèm
paske mwen pa t 'gen fwa nouvo roman'
sou machin Linux mwen an
ak glisad yo te yon ti kras jumbled
kèk nan tèks la te sipèpoze ak
kèk nan foto yo te nan mal la
tach konsa yon koup nan bagay ke nou
remake yon sèl bagay se ke òdinatè l 'yo
se kat sou twa li nan yon laptop sa a
pou plis pase twa dimansyon
Oke ekspozisyon an isit la se lannwit se 1920
pa 1080 se konsa 16 plis pase 9 mm panoramic oke
se konsa glisad yo ap vin swa
lonje oswa gen ba nwa sou la
bò pou nou te konvèti li a sèz
sou nèf trè fasil fè ak nou te gen
jwenn font ki te mande yo nan lòd
jwenn li nan travay epi nou ap pral pale
sou sa paske mwen konnen yon anpil nan jan
èske mwen mansyone font la se yon pwoblèm
e mwen bezwen konnen repons lan pou sa
sa a se enteresan byen nan sa a ou konnen
patikilyèman yon anpil nan sa yo jan yo ye
ap pale de yon Linux Linux ankò
yo ap chèche li nan men m '
pèspektiv nan mwen lè l sèvi avèk Linux yo ap
lè l sèvi avèk Windows mwen bezwen pou kapab itilize
dosye retounen ak lide dwa pou pa
nesesèman aplikab a la
anviwònman kote ou te gen tout fenèt yo
òdinatè ak biwo lib Libre sou yon
koup la yo dwa pou deplase sou
Kòmantè Blake H X a paske Adan C jis
konnen ke Blake a
ak David kòmantè kalite koule nan
ou osi byen konsa sa a kalite tout ale
ansanm dwa pou Blake HX di mwen te
sèlman te gen pwoblèm minè ak Lieber ak
Louvri Biwo kont Microsoft Office kèk
pwoblèm ak polis an jeneral layout
tankou ou mansyone pwoblèm ki pi gen
te sou bò Microsoft yon koup
fwa mwen te gen konplètman retire tout
fòma nan tèks paske liy oswa
Foto kenbe sipèpoze ak kouri
nan marges elatriye mwen te tou yon kèk
pwoblèm ak koulè koutim ak tab
nan Microsoft Word
Erezman pwoblèm sa yo mwen te rankontre
pa te twò difisil ranje
ekselan pwen ak sa hey li pa
ki difisil yo korije sa yo ti kras
Anomalies yea kote li ka vin yon
Pwoblèm se si ou te gen yon moun ki nan
reyèlman enpasyan ak jis vle ou
konnen pou kapab louvri li epi li pa fè sa
vle dezòd alantou
yeah li pa konnen dwa oswa ou pa
konprann konprann li lè mwen louvri
yon bagay ak bwat yo ki anjeneral
bwat kounye a gen yon X nan yo mwen mande
ta ka tèt mwen renmen ki sanble senp
mwen ta dwe bezwen konnen kijan pou byen
san ou domaje doktè a ak sa a
gen anpil chans yon polis ki manke
Se konsa, si mwen si mwen se moun sa a ki
enpasyan epi yo e mwen gen pwoblèm
epi mwen voye yon dosye bay Jeff ak li nan tout
malad sou sistèm li ki pa
malad men ou konnen pwochen an
Siplemantè polis tèks pa travay ak
Tout bagay tankou David Gregory di
poukisa pa ekspòtasyon nan yon dosye PDF mm-hmm
paske yon dosye PDF pa gen pwoblèm sa si mwen
voye li ba ou si li nan yon atenn PDF ki
ap montre kòrèkteman dwa ak lè mwen
Atenn PDF lè w ap nan
libreoffice epi ou ale dosye sove kòm ak
ou chwazi fòma a dosye kòm PDF youn nan
opsyon yo se atenn PDF nenpòt devine
ki sa sa vle di
pa gen okenn devine oke ou pa gen pou ou
sou fen a k ap resevwa pa gen la
polis ke mwen itilize sou òdinatè ou oke
dwa petèt ou pa gen imaj yo sou
òdinatè w lan konsa si li te yon mo doc
li pral gen pwoblèm montre
bagay sa yo dwa konsa si ou atenn la
PDF dosye li pral embed polis yo ak li
pral NOS entelijan ki Layout a ak nan
imaj yo nan dosye a hmm konsa lè ou
voye dosye sa a kounye a yo pa bezwen sa yo
polis enstale dwa pou ke se yon bon
solisyon si li jis yon enprime dwa, men
si yo bezwen pou kapab edite li lè sa a
li pa yon solisyon nan tout paske PDF
se tipikman nan yon senaryo tipik
sof si ou te achte Acrobat XI oswa
yon bagay tankou sa pou plizyè santèn
dola ankò ki Lè sa a, poukisa yo ap itilize
LibreOffice paske ou evidamman genyen
revni jetab li pa yon solisyon
pou ou konsa Greg David Gregory ale sou
di sa sou enstale font MS
enabler ak kopi polis yo nan Windows
10 epi enstale li nan polis yo
anyè sou machin Linux ou oswa Mac
prezimableman / itilizatè / pataje / polis kounye a
ki se yon fason fin vye granmoun-lekòl fè li ak
Lè sa a, li pral travay li ta travay yeah
ta li dwe konplike pou mwen li se yon
ti kras konplike epi li nan yon ti kras
ilegal oh pa renmen ilegal w ap
pran Microsoft polis soti nan Windows 10
sa yo se dosye font propriétaires sa
ou dwe gen lisans pou mwen panse
jwenn yo tout lòt peyi sou entènèt la
dosye konsa lè ou enstale Linux paske
Linux se yon sistèm opere gratis ak
yo tout sou hey si ou enstale
Linux ou pa vyole nenpòt ki
copyrights tout bagay se gratis li nan tout
louvri sous dwa men nan chemen an si ou
konnen ki jan fè li ou ka enstale kèk
nan bagay sa yo ki pa gratis tankou mp3
lèktur tankou dwa VLC ke yo te kapab
jwe fòma propriétaires oswa renmen
Microsoft debaz
TTFN polis paske Microsoft te fè an reyalite
lage polis entènèt pou sipòte tankou Arial
ak Times New Women ak komik sans yon
dezòd paske nou tout bezwen sa dwa, men
sou machin Linux ou li enpòtan pou
ou pou kapab gen fenèt sa yo
polis pou lè yon moun lè Jeff
voye m 'yon fenèt kreye yon dosye docx
epi li te itilize Windows polis paske petèt
ou itilize verdana sou machin Windows ou
e konsa li sanble bon sou fenèt ou
machin men Lè sa a, lè ou louvri l 'sou
Linux sou LibreOffice ou di oh font la
te retounen nan kèk dwa default ak
kidonk ou blame LibreOffice epi di li
pa montre kòrèkteman byen verite dwe
te di li nan ke sistèm ou a pa genyen
yon font enstale ki matche ak verdana konsa
LibreOffice di kite a eseye jwenn
yon bagay ki sanble ki baze sou la
kalite font dwe li yon sans serif oswa
yon bagay tankou sa men li vrèman jis
pral default tout sa ou genyen
enstale kòrèk pou mwen pral tou senpleman
pote moute mastike paske mwen vle montre
ou ki jan fasil li se sou yon machin Linux yo
enstale sa yo polis Microsoft ki sa a
fason se li nan yon dosye ki pa gratis font ak
lè sou Linux li nan tankou yon bagay komik
dwa paske mwen te di ki pa gratis ak
Mwen dwe fè quotes lè pou moun nan ou
ki moun ki ap koute podcast la
Lè quotes ki pa gratis vle di li pa louvri
sous li pa li pa gratis tankou nan
ou lib pou ou fè tout bagay ak li e
distribye li epi vann li dwa Linux se
gratis nan tout esans ak Microsoft
bagay li gratis tankou nan ou ka genyen li
li nan ou ou ka itilize li men li pa
gratis tankou nan gratis
men ou ka ou ka enstale li epi ou
ka itilize li pou gratis san yo pa gen
peye lajan kach konsa diferan angle a
Lang ka bezwen yon nouvo mo pou
Libè kite a se pou yo itilize sa ok ok
pou gratis gen bezwen yo dwe de mo pou
gratis mwen pral so sou sèvè mwen isit la
hi chatroom bèl yo wè ya mwen pral
jis sote sou nan òdinatè mwen isit la ak
hop sou sèvè mwen an ki mwen panse ke se fè
kite a eseye 5 pa ta li ede si mwen te konnen
adrès IP la nan sèvè mwen an, se pou ping
li mwen te rele sèvè mwen ou pare pou
sa a ke sa a se lyetan pè
Worf se 10.00 10 la nou ale ok mastike
10.0.0.0
oke mwen sou Worf mwen bezwen vin super
itilizatè sou Debian li su sou Linux li a
bon sou Linux sou boo-boom - li a pral
Se pou sudo su su oke pou mwen pral ale
su sou Debian gen nan jis sa mwen sou
antre nan modpas rasin mwen
oke kounye a jis aktyalizasyon sa a pral
download tout nan pakè yo kounye a
soti nan repositories yo nan Debian oke
menm kòmandman sou Ubuntu yon ti kras
diferan si ou sou tankou SUSE louvri oswa
Wouj Hat oswa voye eksplwatasyon oswa kèlkeswa men, si
w ap sou yon dérivés Debian sa a
ki jan ou fè li konsa kounye a mwen pral ale jis
enstale kounye a mwen di sa a se ki jan ou fè li
sou Debian ou ka itilize nenpòt pake
manadjè kidonk li pa gen pwoblèm si w ap
itilize yah plis synaptik oswa kèlkeswa sa
w ap itilize sa ki kle se konnen a
pake non ak non pake se
trè fasil yo sonje
li nan tou senpleman TTFN - MS pou Microsoft debaz
polis - enstale ak lè mwen frape antre
sou ke li pral di hey sa a se
ale nan enstale sa a sou òdinatè ou
li pral sèvi ak yon Meg di wi kite a
wè sa ki rive konsa sa a pake TTFN -
MS debaz polis
- enstale se ban m ' aktyèlman kite la
gade lis mwen an ak del mono jijman komik
sans ms courier nouvo georgia enpak
fwa nouvo roman ' vre trebuchet gen ou
trebuchet rep repwòch ou di ak sa ki nan la
Denye
oh gen de plis Danna ak webings
webdings yeah sa a, se moun ki egal
sèvi ak webcam sasha fè sa a ki sa
sa yo ti bwat yo se ak mwen
sèvi ak bagay entènèt kote ou ale ye pou ou
bezwen li men li vini nan pake sa a konsa
li aktyèlman enstale tout moun sa yo
polis ke mwen jis mansyone sou Linux mwen an
machin wè li ap fè Times New Women
li telechaje yon dosye ègzekutabl ki nan fou
pale men sa a sou Debian se konsa sa a ki sa
Mwen lè l sèvi avèk kounye a mwen fè li nan yon tèm ak
tout sa ou ka fè sa sou yon sistèm entèfas ak
nan kou
sa yo polis pa afekte tèminal mwen an
yo afekte dwa GUI ou ka fè sa
Pou m 'nan travay ou pa gen Linux nan
travay Sasha kisa mwen genyen nan travay, men
ou ta ka jwenn amann pou nou pral jis gen
jwenn yon fason diferan ki travay oh non mwen
pa fè espò mwen konnen mwen pa mwen mwen pa fè sa
Èske mwen gen tankou tout fè mwen pa genyen
Microsoft Office
Yeah, men Libra la pi popilè wi wi sa yo
polis yo toujou nan fenèt pou ou
tcheke nan panèl kontwòl ou ale nan polis
uh-huh epi tcheke pou webings ak bagay sa yo
tankou sa epi si ou pa genyen li lè sa a
ou ka enstale li nou ka pale sou
ki sou Windows li nan yon ti kras
diferan li nan diferan oke men youyou
te kapab kòm Jeff te mansyone ou kapab
fasilman jwenn sa yo koupe nan entènèt la
double klike sou li epi klike sou enstale ak
li pral enstale li pou ou, men gen nan
pwobableman yon altènatif kòm byen tankou si
gen yon bwat ki gen yon mak kesyon
atravè li ou ka mete aksan sou li jwenn deyò
Ki sa ki font li te ak Google pou yon
altènatif oke mwen toujou te ale lè mwen
itilize fè yon anpil nan grafik travay mwen
ta gen tan pwan yon anpil nan polis mwen nan sa
te li nan moman an dis mil polis
kalm oswa yon bagay o wi sit entènèt la
wi paske moun ta ka Upload yo
vèsyon pwòp nan polis ou jwenn la
Kè bagay soti la li te gwo
vrèman konte tou li sonje si ou si
ou fè sa ou pran ki apwòch ou
jwenn yon font vrèman fre ou enstale li
sou òdinatè ou, ou sèvi ak li nan ou
dokiman Lè sa a, ou voye dokiman sa a
yon lòt moun yo pa gen kosyon sa a
Se konsa, jodi a pou w ap tounen nan pwoblèm nan
dwa men sa te di ou ka enprime soti
kèk bèl bagay yeah mwen renmen Google entènèt
polis mwen sèvi ak li pou sit entènèt men ou pral
avi ke si ou jwenn yon font ou renmen
Genyen tou yon lyen download ki pèmèt
ou télécharger la TTFN repons lan se wi sa a
dwa wi se konsa sa se yon lòt fason yo ka resevwa
gratis polis mm-hmm
[Mizik]
[Applause]
si ou achte sou ThinkGeek Kovèti pou
B & H foto videyo eBay oswa Amazon oswa menm
si ou vle yon jijman gratis nan tèritwa
w ap jwenn kontra yo pi byen ak sipò
montre yo nou pwodwi pa senpleman vizite
sit sa yo fè makèt ou deja souvan
lè l sèvi avèk lyen yo sou vizit sit entènèt nou an
kategori 5 televizyon koupe patnè pou la
lis plen ak tout tan-ap grandi epi ede nou
kreye plis kontni gratis tankou sa a montre
Mèsi pou fè makèt ak patnè nou yo
ak di ou mèsi pou gade tout dwa fè
nou gen plis kesyon wi sa ki te
yon blag
Okenn David te yon moun ki te chante David David
Sa a se Gregory David la anvan sa
wi li te mande tou li te resevwa yon lòt
kesyon
Mike pèmèt li yeah de kesyon se la
limit pèsonèl ka Microsoft pa
Redesign OS OS 10 yo pa bati
li sou FreeBSD konsa ke li ta tankou
fantom bsd nan mwatye diven 64 enkli
pèmèt itilize nan pwogram eritaj ak
Lè sa a, ou ka gen yon dosye script tankou
Apt-jwenn aktyalizasyon ak jis-jwenn ajou
retounen ye a se pou nou rekòmande ke
yo yep hey ki kote ale twa
bagay yeah pa t 'kapab fenèt fè li pi byen
epi jis enstale Linux
Sa a subtext nou kouvri sa nan yon
istwa nouvèl pa lontan de sa wi wi sa ki te
sa pou
li te Windows se lè l sèvi avèk Linux pou
yon bagay wi gen Oh sa ki te sa
Se pou nou freaked li soti nou se tankou sa a se
nouvèl soti nan tankou twa mwa de sa oh wow -
twa mwa Bondye k ap pase nan twa mwa
Ak menm Microsoft itilize Linux men ta
yo ranplase OS yo pa gen okenn men yo itilize
Kòd la yo ka itilize paske Linux
se louvri-sous yo ka itilize kèk nan sa a
bagay tankou dwa jis tankou ou kapab
enstale LibreOffice sou Windows men Linda
Fenèt ak Linux yo tou de bati nan la
Basics nan fenèt UNIX ak orijinal li yo
fòm
pa gen okenn fòm orijinal yeah mwen se trè asire w li
te baze sou Unix
pa gen okenn fenèt ou pa ka fè yon
deklarasyon tankou pozitif li te ye
modèn-jou Windows aka NT ki baze sou
os / 2 ki te IBM ok os / 2 te gen entansyon
yo dwe yon siksesè PC DOS konsa yon sèl te kapab
Windows tankou Linux gen rasin li yo nan
yon UNIX kalite nan yon kalite UNIX nan oh oke
men Windows pa baze sou UNIX jis
UNIX gen menm kalite ka OS OS Mac OS
ak Linux yo tou de tij soti nan UNIX
repons lan se BSD Linux OS 10 Windows pa
se konsa wi
whew mwen se konsa kontan tout dwa nenpòt lòt bagay
Eric 85 ki se yon sit entènèt bon repitasyon
download SNES ak NES chanm elatriye mwen panse
Oh Non konsa ou ap ou pral mande sa
epi fè m ' D monetize videyo sa a kòm
byento jan nou reponn AI Google la se
pral pòp sou yo ak di regrèt ou pa
li pa agreyab ak kèk piblisite
yo jis alimile spoiler men gen nan yon
anpil nan nouvèl la sou sa a tou yeah oke
se konsa anvan koulye a, mwen ta di emeu emeu
paradi mm-hmm ta te sa mwen
ta gen dwa di nou pa pral nou men nou menm
pa pral ak rezon ki fè nou pa pral se pa
paske li pa gwo men paske
Nintendo tout dwa isit la isit la nan la
pwoblèm kite a tounen moute yon ti kras repons lan se wi
retro Gaming se doubleman
se li piratage oswa se li konsève
yon moso eritaj nan lojisyèl ki te
abandone aka abandone kote pa la
orijinal devlopè osi lontan ke pèsonn
enterese nan li li se retorisyen yeah
kesyon konsa sa a se mwen sa a te mwen
teyori mwa de sa epi kounye a li te vini nan
pase wi
Poukisa se fenèt fenèt poukisa se Nintendo
pote soti SNES mini poukisa se Atari
yo pote soti atari yo anpil aparèy Poukisa
se Nintendo kounye a fè yon Mini NES poukisa
yo se aparèy sa yo ap vini soti paske
yo kounye a kòm konpayi an ki posede la
pwopriyete entelektyèl pou jwèt sa yo
yo kounye a se Reira lwe yo
etabli ke yo pa abandone
korije yo se entelektyèl la
pwopriyete Nintendo oswa Sony oswa Atari
ak sa a se sa ki vini yo pase ak
Se mwen menm ki te pale ak nou
li te resan epi li k ap pase wi ak
Se konsa emu paradi ki te toujou dedye
pou 18 plis ane fè li pou sa
tout jwèt sa yo fin vye granmoun ke nou te grandi ak
Lè sa a, pa nou mwen vle di pa nesesèman ou
jèn kap ki ap gade montre la
men ou konnen m 'jeneralman tankou 30 eh
plis 30 è plis pase nan 2018 se konsa moun ki fin vye granmoun
jwèt ke nou itilize yo jwe kòm timoun mwen
vle di nou tande istwa ak e menm la
devlopè nan emu paradi te di
tankou nou gen istwa moun ki genyen
ale nan lagè yo epi gade zanmi yo mouri
ak tounen vin jwenn bank retro kòm yon mwayen pou yo
pral tounen nan sa yo fwa 20-30 ane
Anons sa pibliye depi lè yo te chita nan sal la
ak sa yo zanmi yeah ak jwe
jwèt ak ak tout bagay sa yo bèl bagay
istwa nan kamaradri ak la la
zanmi ki te etabli alantou
Super Mario bro ak ou konnen dwa
Bourik Kong ak kontra ak tout bagay
lòt bagay konsa sa ki te rive se Nintendo
kounye a avèk
mini nan SNES nan mini nan NES gen
te demisyone jwèt li yo ak emu ankò
paradi sa ki mal e konsa emu paradi
te senpleman te di amann jete nan sèvyèt la
nou jis pa pral fè li nou jis
pral fèmen tout bagay ke nou te
te fè isit la pou 18 plis ane
paske Nintendo se ou vini epi ajoute nou
ak tout avoka yo tout ekri yo
tout lòt bagay konsa nou ap jis pral fèmen
li desann konsa sit la se toujou disponib
ou ka toujou ale nan emu paradi dot
em e ak wè depo nan jwèt
ke yo te gen men si ou eseye download
nenpòt nan yo li pral pran ou nan yon
dokiman ki di pa ka gen li mèsi
ou pou ane ou nan sipò ak sa
se sa nou mete soti pou fè pou pote nouvo
lavi nan jwèt sa yo fin vye granmoun ke pèsonn
vann ankò ak sa yo te jis
abandone ak achiv tankou panse
sou yon achiv sa ki pral rive
jwèt sa yo kounye a si nintendo pli monte oswa
sispann vann yo dwa ak entèdi
distribisyon yo osi lontan ke gen nan
enterè nan li Nintendo pral wè yon
siyen dola si yo pral bon
absoliman
men yo nou pral ale deyò epi yo pase yon
san sa a se yon reyèl trape-22 am mwen
pral depanse $ 150 sou yon NES mini kite la
jis di ipotetik mwen pa konnen ki sa
pri aktyèl yo men di yon santèn
dolar oswa kèlkeswa sa ki gen 30 jwèt sou
li oswa retropie koute m 'menm bagay la tou e li gen
2,000 jwèt sou li hmm
Mwen panse ke sa
premye koupe gen nan de panse kouri
nan tèt mwen yea premye a se
Entènèt Achiv yo org yo gen kalite
sanble sa yo ap fè sa egzakteman
men se pa jis pa sèlman tout bande a ak
kote jwèt men tankou menm sou sit entènèt fin vye granmoun
tout dokiman tout kalite bagay tankou
yo sove li tout pou w ap pral gen
rale si yo pral sa a se tout mwen vle di
ta ka yon bagay ou ta ka jwenn
gen mwen pa konnen, men mwen ak tout
sa mwen panse ou te gen bagay tankou
ou konnen mizik Google ou kote
ou ka jis peye yon abònman ou jwenn
aksè a tout mizik sa a
lè yo nou pral wè yon bank retro
abònman ap vini Sony a fè li ak
tando a pa konnen ke wi nou jis pou
lojisyèl yo pa bezwen gen moun rich
ak moute a ka achte nan la men se sa
jis yon Stop Nintendo oswa se sa
Tout bagay byen mwen vle di ou ka jwenn ou
ka jwenn detonasyon Lerison an sou yon nintendo
Wii men sa a yo di oke konsa la a
retro bank roms télécharger la ke ou
ka mete sou yon tat retro epi enstale sa
emu paradi se kounye a defini si ou vle
e konsa gen lòt altènativ pou li ye
gen lòt kote ke ou ka ale sa
ou ka fè konfyans ak yon ale nan sit sa
nou te itilize nan tan lontan an yo rele
altènatif nan dotnet ak lè ou ale nan
sit sa a ou jwenn altènatif
aplikasyon pou aplikasyon pou komèsyal yo
ak bagay sa yo tankou sa pou ou kapab fè yon
altènatif Adobe Photoshop ak
ou pral wè bagay sa yo GIMP oke konsa si nou ale
nan ki sit lojisyèl koupe / emu
paradi dot jis jis tankou sa emu
paradi nou pral wè oke paradi emu se
sispann jwenn altènativ nan la
lyen anba a pou yon opozisyon isit la se yo di
fè sa a soti nan Linux si ou ka fè sa
soti nan yon viris lou ak malveyan
pwoteksyon entènèt kontni entènèt kontni sit entènèt
filtraj wi ou te di Sekirite Entènèt
pa yon anti-viris tankou AVG bliye sou
li okay jwenn Linux sou gen jwenn entènèt
Sekirite oswa yon bagay tankou sa se
ale nan blòk sit soti nan enstale
Java fè bak nan sistèm ou ak
bagay sa yo tankou sa paske pa gen okenn se
gen yon fason konfyans pou fè sa pa mwen
konnen oswa Cinelli pa men ou ka wè si
ou ale isit la ke gen lòt altènativ
Dakò
Se konsa, ou te gen tankou ROM fre epi ou ka
desann lis sa a epi gen
lòt altènativ ak mwen pa pral
klike sou nenpòt nan sa yo paske mwen sou yon
Windows 10 sistèm ak mwen pa pwal
mete konfyans yo sou yon sistèm Windows 10 men
si ou te gen Linux klike sou kèk jwenn
fason ou alantou wè ki altènatif a
ki pral rekòmande mm-hmm ak wè kòman
li ale
di ou mèsi
bon chans ak li nan yon zòn gri sa yo ki nan
ou moun li nan kalite tankou nou pa
asire w ankò
wi e konsa mwen espere ke nou ka toujou, men prese
downloads jodi a demen yo pral
aktyèlman dwe ilegal yeah yeah li nan yon
difisil bagay difisil pou asire w oke tout dwa
Mwen te vle pran plis kesyon mwen te vle
yo pran yon lòt repo komèsyal ak mwen
panse nou ap soti nan tan II te ale nan
di tankou mwen kap nan revèy la ak
tankou mwen panse ke nou dwe kòmanse panse
sou kèk nouvèl nenpòt moun pou plis
kesyon semèn pwochen laj yon sèl mwen konnen tankou
mwatye desann paj yon sèl di ou mèsi pou ou
kesyon jan ou remèsye pou ou
kòmantè ak nou definitivman nou anpil
apresye ke tèt sou sou nan nou an
YouTube kanal Hey ban nou yon gwo pous
ban nou yon abònman tanpri fè epi kite nou
konnen ke ou renmen kategori senk senk ou
pare nan tèt sou yo kenbe sou banza oswa ou
ale nan sal nouvèl la asire w ke mwen panse ke gen nan
yon yon sèl ki apwopriye isit la ke nou bezwen
li oke pou Ross Schneider hey Ross
gade segman nouvèl desizif Sasha a
soti nan de semèn tounen epi di mwen konsa
apresye tout travay di ou nou tout
merite dis fwa mèsi abònen yo
tout moun
Oh mèsi pou nou mèsi pou nou kounye a nou
ka ale nan yo kounye a mwen espere ke mwen pa dezòd
moute nouvèl la kounye a mwen byen kontan ke mwen
mansyone sou abònman sou youtube
anvan kòmantè Ross la paske otreman
ki ta gen te sanble plan wi li ta
gen repons lan se wi
pa nan tout jan li jis majik la nan
televizyon Sasha wi ki jan ou ye mwen
fè byen bèl
ou vle m ' opere nouvèl la pou ou
Oh wi tout dwa byen mwen ka fè li pou
ou isit la yo se istwa yo te kouvri
semèn sa a nan kategori 5 TV sal nouvèl la
ak sa ki ka rele yon gwo konsepsyon
fail yon prèv konsèp gen
ke yon plato konpwomèt kapab itilize
yo pran kontwòl nan yon laptop modèn yon
lojisyèl ensèk ki yon bank gwo US gen
lakòz dè santèn de moun ki pèdi
kay yo nintendo rele lajistis jwèt retro
nan distribitè ki mal ak Patrick
Stewart ap retounen nan Star charyo ak yon
nouvo seri konsantre sou pwochen chapit la
nan lavi Kapitèn Picard a istwa sa yo
ap vini dwa pa ale nenpòt kote
Jeff Weston Jemma w ap bati yon
mak-nouvo bèl sit entènèt ki sa ou ye
w ap aktè terib sa ki kote
aji vini nan jwe w ap sipoze
yo aji byen
Mwen bati yon sit entènèt vrèman fre yo
ou bati yon sit entènèt vrèman fre jis
paske Jeff se konfonn pa vle di
ou gen yo dwe vizite bouchon dot TV koupe
DreamHost
yo enskri pou san limit entènèt hosting pou
sit entènèt ou a ak imel san limit
Kont MySQL baz done dènye a
vèsyon an PHP WordPress ak plis ankò
menm yon enskripsyon non domèn gratis
li nan mwens pase sis dola pou chak mwa konsa
enskri jodi a cat5 dot televizyon koupe
DreamHost
sa a se kategori 5 TV nouvèl sal la
kouvri istwa teknoloji tèt semèn nan
ak yon patipri linux ti tay
Mwen se Sasha Rickman ak isit la tèt la
istwa yo te swiv sa a koule yon pwòp
karakteristik nan anpil laptops modèn se la
kapasite nan pouvwa yo moute nan USB la
pò kontrèman ak pò yo USB rektangilè nan
fin vye granmoun nouvo tip USB C a ka pote
ase pouvwa a chaje machin ou
Sa a se gwo nouvèl sa vle di ou pa fè sa
gen ajoute yon pò separe jis pou
chaje ak lè pò a USB se pa
yo te itilize pou pouvwa li ka itilize pou
yon bagay ki itil tankou rakorde nan yon difisil
kondwi oswa telefòn ou men pandan ou menm ak mwen
ka gade nan ke kòm yon amelyorasyon
entru wè li kòm yon opòtinite yo
esplwate yon nouvo frajilite
chèchè ki ale nan non mg a gen
demontre kouman yon plato makbook te kapab
être booby-bloke modifye nan yon fason ki
li ta posib pou yon detounen
detounen òdinatè itilizatè a san yo pa yo
gen nenpòt lide ki sa k ap pase sa a se
yon enkyetid masiv depi abit la
chajeur omniprésente pou liv Mac yo
wè nan biwo ak boutik kafe a
mond sou yo ap prete pèdi ak
ranplase sou yon baz regilye mg gutted
andedan nan plato a ak ranpli li
ak ti konpozan ki mache
lè viktim nan mefyan konekte
li nan òdinatè yo li trè difisil
yo detekte espesyalman depi li la toujou
chaje laptop la kòm nòmal la
aparèy eskanmòte te kapab insert yon
fo ekran login nan yon sit entènèt li
ta ka itilize metòd sa a nan efè moute
kèlkeswa done itilizatè a te antre nan
sit la fo fo di nan Demo a nou ap
jis kaptire yon non itilizatè ak modpas
men sa a te kapab tou enjekte rasin malveyan
twous ak kalite ki pèsistan nan enfeksyon
ki ta ka move byen bonè nan
faz nan tès li predi atak la
ta gen anpil chans travay sou nenpòt ki machin sa
sèvi ak USB C yo ka resevwa pouvwa li di nan
ka sa a li nan yon pòm men li ap travay nan
HP Lenovo ak yon anpil nan lòt moun yikes
dwa konsa reyèlman tankou sans komen ta
di si ou konnen ke sa k ap pase
pouvwa a se avèk ou kounye a konesans
se pouvwa
ou kenbe plato ou avèk ou tout la
tan ou fè ou pa sèvi ak okenn lòt moun nan
dwa ou li jis li te vin yon
pwoteje moso nan ekipman pou ou kounye a
men konbyen fwa ou te ale nan
kote ak wè tankou estasyon chaje
li tankou Hey George
tout kote tankou ki jan ou konnen sa
ki sa w ap ploge nan se aktyèlman
Legit ki an sekirite dwa se konsa isit la nan bagay la nan
lide mwen li se plas la ki ploge nan
konpitè a konpwomèt mwen konnen egzakteman
kouman li rive kounye a mwen te jis mwen te gen
jwenn isit la dwa mwen sou Apple kalm oke
byen ke se yon anpil antye nan blan nou
pa wè li USB C pouvwa adaptè $ 79
dwa
sa ki ye sa se G mande yo tout $ 15
Yeah sa a ki jan li rive
egzakteman kèk Chinwa fènwa
manifakti sou Amazon $ 12 gratis anbake
yep
ak premye pitit ou a ki la
pè pou nou konprann ki jan sa a
travay mwen vle di yon pò USB se milti te fè ou
konnen Vial otobis se sa ki li
kanpe pou ou ka ploge nan yon printer ou
ka ploge nan yon kamera ou ka ploge nan
telefòn ou ou ka ploge nan plato ou
epi kounye a chaje MacBook ou oswa
prezimableman yon Desktop oswa yon laptop
òdinatè yeah kounye a enstale yon bagay nan
gen nou te tande pale sou aparèy ke ou
ploge li nan yon pò USB epi li pral fri
òdinatè a tout repons lan se wi sa ki si yo te fè
sa yeah konsa ou pa ka janm nan sa
pwen toufe bon ti plant sou lè
Mwen konnen li se nonm trajik ki jan yo ka
chaje $ 79 pou bagay sa yo ban nou
pa ka janm achte yon plato bon mache sa a
li kounye a epi ou dwe kenbe ou sou ou
ou pa ka sèvi ak yon moun ki jis
ba ou prete ou si li vini ou konnen
wi, men ki jan ou ta konnen kesyon mwen an
reyèlman nan Nestor a se ka li dwe sou la
lòt bò dwat konsa sa a isit la ploge
nan yeah dwa men lòt bò ou
konnen ki jan yo gen pò yo tankou la
tèminal otobis yo ak yo genyen yo li kapab
li dwe sou lòt bò a tou fè yeah konsa
nan priz miray ki se USB ke ou kapab
ploge plato ou nan tout bagay
ka gen
kote ka renmen sa a se sa a se
sa k ap pase ak sa a se pè a
paske sa yo se exploit ki nan
pandan y ap la kounye a moun ap di ou
konnen si ou wè yon pò USB nan yon miray nan
yon magazen kafe pa ploge nan li konsa si
Mwen te itilize yon batri ekstèn tankou youn nan
moun sa yo men sonje mwen gen sa yo tankou yon
10,000 mili èdtan batri ke ou
chaj nan kay ak Lè sa a, pran li avèk ou
ak chaje aparèy mwen an yo dwe la
pi an sekirite ke yeah men ki te gen tankou lontan
kòm li nan mwen vle di li ta ka yon aparèy
sa se ze Pak osi byen si sòf si
ou bati li tèt ou wi tankou li a
li nan tout paske nan koneksyon la USB
pwochen semèn mwen pral bati pwòp nou yo byen
sa se byen konsa se sa mwen mande
se gen yon fason pou yon moun kreye yon
tankou yon kle ti kras pou kwen nan la
Connector anvan ou ploge li nan ou
aparèy li a tankou yon bagay ki chèk
asire w ke pa gen okenn manje vin nan
sa ki si nou fèt e nou ka fè sa
kounye a dwa isit la yon kab adaptè
twa pous ti kras yeah fè ou
ploge C USB ou oswa petèt ou ploge li
nan plato ou ak Lè sa a, ou ploge ou
USB kab nan sa epi li sèlman bay
ou de dwa eksteryè a ak gen nan pa gen okenn
transmisyon done pa gen okenn done
yon bagay pou sipòte tèminal ekstèn sou
USB se pouvwa senk senk dwa dwa voltts
men li ta gen yo dwe sou fen a ki
ale nan aparèy ou paske si ou ale
renmen yon estasyon chaje ou pa fè sa
nesesèman wè nan fen oswa kote ou
ta ploge nan peyi Etazini an paske kèk nan
yo gen câbles bati-an pou ou jis
baton aparèy ou ye a se konsa mwen panse
li ta fè Nathan Goodman nou te kapab
aktyèlman kreye yon aparèy ki pèmèt ou
pou konnen ke w ap an sekirite
yeah dwa ki ou konnen petèt yon moun
se deja fè sa men nou bezwen
patant sa a kounye a byen nou te deja
mansyone li fatra fatra mansyone
nan premye Ki sa li te di ou ka jwenn yon
Kapòt USB ak tou sa w ap rakorde
nan li filtè koneksyon sou pouvwa mwen
pa ka tann mwen te vini ak lide nan mwen
pa t 'panse yo nonmen li yon kapòt oke konsa
yo gen yon kapòt pwotektè done huh
Vin sou kounye a li nan sèt dolar plis
anbake son sèt pafè sèt pou
yon kapòt pwoteksyon done ki te kapab nan
tèt li se yon ze Pak li nan sou eBay
Mwen se jis mwen ap jwe ak ou pa fè sa
fè sa lè w fè yon rechèch ou menm tou
jwenn direksyon ak piye se konsa sa a
enteresan pou aparèy la aktyèlman
deja egziste epi li fè sans nou
ta ka jis rale moun ki nan oswa dwa nan
rapò men lefèt ke reyalite a se
ke lè ou gade nan aparèy sa a
toujou USB konsa li te ajoute byen ki te kapab
toujou anpil transmèt done w ap
mete konfyans manifakti a dwa si ou
te fè li tèt ou ou konnen ke hey
gen sèlman de kontak 5 pozitif 5 -
ou pa t 'lyen yon sèl ke li renmen oh
Yeah gras Garvey nou pral nou pral pran yon
gade yon bagay tankou sa a
sa a se jij san danje ok konsa yo te gen
yo isit la pou nou te gen tout kalite pwòp
ti bagay debouya di ou mèsi
yon sèl mwen ap pale de dwa gen prale
nan bò a nan kat la Jeff se
montre nèg sa a ti kras sou isit la
yep
sa se youn nan mwen te panse ke li la
yon bagay tankou ki gen ou ale ki se
obsèn huh sa a se pa yon kapòt ki se
tankou tankou yon miray yeah ki masiv
ridikil mwen panse plis tankou yon
ti yea se sa mwen te foto
wi, men toujou sa a ta dwe yon gwo
kado pou okenn moun asire w ye ye
sa se yon pwototip nou pral di wi mwen pral
wè yo jwenn mens ou konnen sa
nou te gen yon kèk bon ide sou montre la
ke moun jis rive pou li ale nan jis
devan nou mwen konnen nou bezwen reyèlman sispann
ap pale de bagay sa yo ak lè sa a
tan-vwayaje mwen konnen li vrè li se yon
bon lide mwen toujou konvenki ke sa
yon sèl Hack kote tout moun te gen menm bagay la
modpas mwen konvenki nou figi sa
yon sèl soti
tout dwa li te tankou de zan de sa mwen
sonje ke yon sèl mwen pa sonje
anyen kote tout moun te gen menm bagay la
modpas tankou nimewo twa modpas la
nan tout mond lan wi li te tankou oh
yeah ki sa nou pa kapab o wi wi wi nou
ka mete sa a manje midi ki tounen sa ki te
reyèlman enteresan mwen te panse mwen toujou
panse ke mwen ka entèwonp ou pou yon
dezyèm pou pwochen nouvèl la istwa petèt
èske w vle ou vle aktyèlman fè
nouvèl la Sasha nou bezwen renmen rete
sou track isit la defo nan yon bank US
lojisyèl òdinatè mennen nan sis san ak
ven senk kliyan pa resevwa
gouvènman asistans prè pou yo
yo te gen dwa ak katsan nan moun sa yo
pèdi kay yo kòm yon rezilta nan
gouvènman konplo te fèt ede
moun ki gen difikilte yo peye ipotèk yo
Wells Fargo ki se twazyèm pi gwo a
bank nan peyi Etazini an te di ke pa te gen okenn
klè dirèk kòz-ak-efè
relasyon ant erè a ak la
pèt kay sepandan konpansasyon se
yo te ofri negating ki reklame a
bank te mete sou kote uit milyon dola
pou konpanse moun ki afekte pa la
erè lojisyèl ki te egziste ant
Avril 2010 ak Oktòb 2015 Wells Fargo
devwale enfòmasyon an nan dènye li yo
chak trimès finansye rapò ak te di ke
te gen efò kontinyèl yo
idantifye lòt kliyan ki ta ka tou
yo te afekte nan mwa avril 2018 li te
peye amann 1 milya dola pa de US
regilatè yo rezoud ankèt yo
nan asirans machin ak prete ipotèk
violations ok ki se move ki sa li uit
milyon dola pral kouvri li pa gen okenn men
kite m 'jwenn sa a dwat kite la jis tounen
jis jiska yon dezyèm nou pa t 'fè sa
bagay
men isit la nan 8 milyon dola bale li
anba tapi an
epi nou ap tou mennen ankèt sou yo wè ki moun ki
lòt moun se afekte yep egzakteman kòm yon
bankè efò charitab ede
bagay sa yo si yo eskize e yo ap
aksepte responsablite si yo aksepte
responsab ekskiz yon èdtan konsa jis
jete lajan yo deyò epi yo mete yon gag
Clause sou li mwen pa konprann ki jan yon
ensèk tankou sa a tankou ki jan sa te rive
lè moun ta dwe anreta mwen se yon
pwogramè pou yon k ap viv ak mwen pa fè sa
vle yo dwe ke pwogramè dwa mwen genyen
te fè erè ki te lakòz nan ou
konnen pwoblèm minè e petèt yon sit ale
desann oswa yon bagay ke mwen ka ranje nan
yon jou e pa gen anyen tankou kat san
moun pèdi kay yo, men isit la
sa a te nèg pòv tounen vin jwenn boutèy la
men
400 moun epi yo ap mete moute 8
milyon dola yeah men yo pa genyen
li yo se jis si sa a charite 400
moun yo pa pral kapab pran
ki 8 milyon dola ak refè dwa
pa pral rive
Mwen jis kè m 'ale soti nan pèp la
ki te pèdi kay yo wi paske yo te yon
defo nan pwogram dwa dwa rete tann ak
ou di byen mwen pa konnen ki jan sa a
te rive konsa panse sou aktyèl la
destinasyon yeah
finansman gouvènman an vini nan epi di ou
ka achte yon kay mm-hmm
nou gen finansman pou ou mm-hmm isit la
li se
dwa ale mete depo ou ale achte
kay ou yeah jwenn tèt ou deplase nan ak
Tout bagay pral pran swen nan rès la
Lè sa a, bank la apre ou fin fè tout sa
jis oh nou pa gen okenn dosye nan ke nou
pa konnen anyen sou sa
uh mwen pral di menm si mwen se yon ti kras
choke ke pa t 'gen kèk sòt de yon
papye santye byen ki konnen Jeff
dijital tout bagay sa yo men
si ou menm ak mwen ale achte yon kay
gen tòn dokiman mwen konnen mwen konnen
gen yon bagay ke nou pa konnen
isit la wi gen yon anpil ke nou pa fè sa
konnen isit la men ki responsab e mwen te
te gen bagay ki rive kote ou konnen mwen te
Mwen te gen tankou séparation sèvis pou
egzanp dwa pou yon fakti ke mwen
pa janm resevwa dwa oke ki se
enpresyone ak mwen pral di si ou te gen li
jis kite m 'konnen dwa mwen pral peye bòdwo a
epi mwen pral peye I pral menm peye nan
frè rekonneksyon paske mwen jis mwen
Mwen pa dinking alantou, men asire w ke mwen
gen bòdwo a epi yo pa jis koupe m 'la
si mwen ou konnen tankou fè dilijans ou
- Oh ou pa t 'tande nan men m' oswa mwen pa t '
peye tankou mwen fè chak mwa
yon bagay evidamman se moute gade nan li
Se konsa, si moun sa yo gen kounye a te achte yon
kay ak yo te gen bòdwo yo epi yo
defini yo sou li epi yo ap tann
pou chèk la soti nan bank la oswa ou konnen
ki moun ki
desann men si se ka a yon ti tay
egzanp ki fè ou konnen tout bagay
amann men jis yon egzanp sou jan an
gouvènman an ak bagay yo ka vis
kategori senk te kontrole pandan taks nou an
sezon ane sa a
dwa pandan pandan pwosesis sa yo
ki te kenbe yo kenbe revni pèsonèl mwen
retounen taks sou sa
paske kategori senk te ke yo te kontwole
dwa pou fè sa vle di pou ou wè
ki sa mwen vle di okay yeah yon bagay ki nan
konplètman gen rapò ak lavi pèsonèl mwen
nan ke ou konnen a soti nan yon finansye
pwendvi se kounye a ki afekte pèsonèl mwen
lavi dwa ak nou ap tann sou sa ak
nou konnen ke oke sa a pral nan direksyon
sa a, men li te pran kat mwa yo ka resevwa isit la
lè li te sipoze ace sa a kalite la
nan senaryo konsa kounye a bon nouvèl pou moun
nan nou ki byen poukisa te fè kategori
senk jwenn kontrole te gen yon erè ak
kontab nou yo fiks li e nou
aktyèlman te resevwa yon awizom retounen paske
gouvènman an kontrole nou epi li te wè oh nou
dwe ou lajan ki repons lan se wi sa a mwen te
pa janm ankò yo te kontwole kote li pa gen
te fè konnen ke gouvènman an dwe m '
lajan
sa a, se kokenn reyèlman wi kontrole m '
chak ane te resevwa tankou mwen te mwen pral di
Mwen te fèmen deyò paske mwen panse mwen te gen
dosye reyèlman bon men yeah sa a jis
mwen senaryo ti kras mwen an ki jan pèsonèl mwen
lavi ka afekte pa gouvènman dwa
vis-up dwa ak ki te fini nan yon
nòt pozitif epi li mete kare san
moun li pa t 'wi paske II pa t'
repoze sou ki taks sou revni yo peye mwen
bòdwo dwa mwen gen revni wi kote kounye a
sa yo se lojman revni ki ba konsa
sa yo se moun ki pa nesesèman
gen yon anpil nan lajan tankou tankou sa a
sa a se mwen bezwen lajan sa a pou peye pou
kay sa a mwen jis te resevwa pati sa a
kraze kè m 'sou li se ke yeah
yo ap moun ki gen istwa e kounye a
yo ap san yo pa yon kay tankou moun ki konnen
ki sitiyasyon yo nan kounye a ak mwen
lide ale nan kote sa yo fou ak
isit la nan Wells Fargo li di tankou hey li
pa t ' isit la mwen gen kèk lajan
wi yon ti jan an reta cuz moun sa yo
yo pwobableman ki san kay ka nan yon
pwosè depoze nan fen jiyè pa Nintendo
nan Amerik kont de distribisyon ROM
sit entènèt konpayi eta yo ki la
sit yo bati prèske antyèman sou la
freidman kwiv ak maskilen nan
Nintendo a dwa pwopriyete entelektyèl
moun ki kouri sit yo yo pral gen yon
diferan istwa pa lalwa Nintendo se byen
nan dwa yo nan defann yo
pwopriyete lè yon lòt moun se
distribye li san pèmisyon sa
pwosè a pa touche sou sepandan
dapre moun ki pral kouri a
sit se ke valè a ke yo genyen
lè li rive prezèvasyon nan
pi gran jwèt videyo yon ROM se esansyèlman yon
kopi lojisyèl an jwèt videyo ki ka
kouri sou yon òdinatè avèk èd nan yon
emulateur pwogram emulation tankou sa yo
yo bay nan retropie legal yo osi lontan
menm jan yo pa aktyèlman ofri jwèt yo
tèt yo jis yon fason yo jwe yo
moun ka tou legalman jete jwèt yo
yo nan lòd yo jwe yo sou Emulation a kòm
depi yo posede yon fizik yon fizik
kopi distribye sa yo roms jete
sepandan se pati nan ilegal pwosè a
ki mande pou yon santèn ak senkant
mil dola pou chak jwèt ROM la
Chak ROM jwèt ki te anime sou la
sit ak de milyon dola pou
violation sou trademark la te lakòz
lòt kote yo enfim aksè nan yo
ROM bibliyotèk yon sit sa yo se yon nouvo
paradi te fonde an 2000 objektif sit la
dapre fondatè a te an
prezèvasyon nan jwèt fin vye granmoun bay moun
opòtinite pou yo jwi favorites yo
nan jèn yo
fondatè sit la ki ale pa la
non itilizatè nan mas J di konsekans yo
kounye a byen lwen depasse benefis yo lè li
vini nan hosting videyo jwèt videyo sa
Prezèvasyon te toujou yon difisil
bèt nan 9yèm syèk yo byen bonè te gen
plis jwèt videyo pase moun jwe
yo sa ki lakòz yon aksidan nan mache yon nan
gwo pòsyon nan jwèt yo lage nan
tan sa a te pèdi tankou konpayi ki plwaye
ak achiv yo te efase kounye a lè
se yon kopi yon jwèt fin vye granmoun yo te jwenn moun
Upload done yo jwèt nan sit tankou emu
Paradise bay lòd yo nan lòd yo prezève
jwèt yo sou yo
konpayi jwèt videyo yo te kòmanse kopi
Netflix fòmil la pou jwèt retro
prezèvasyon menm si li nan yon pwosesis ralanti
pou egzanp pletasyon te kòmanse
fè pi gran jwèt ki disponib nan yo
Pletasyon kounye a difizyon sèvis ak
Nintendo pral byento yo dwe mete ann aplikasyon
Nintendo switch sou entènèt ki pral louvri
moute yon bibliyotèk nan jwèt retro nan kouran a
switch konsole tris jou li se yon move
moman tris pou nou ou konnen si ou gade
Episode 569 nan kategori 5
teknoloji televizyon nou te pale yon ti kras
sou senaryo a tout antye ak retro
Gaming ak pwoblèm nan sa a ogmante
men lè ou gen yon prezèvasyon ki se
yo te atake pa moun ki gen copyright
nan yon bagay ki nan ke fin vye granmoun tankou 30
ane ak plis dwa li nan tankou pèsonn
pral vle jwe Snooki oh mwen gen ak
sa a se li pa lide ke ou konnen
Nintendo di hey ou pa ka fè sa
li nan lefèt ke nimewo yo yo, se pou
ekzòbitan lefèt ke yo ap di
150,000 pou chak mal tankou mwen regrèt gen nan
pa gen okenn fason ou ka di ou te pèdi soti nan yon
san ak senkant mil dola pous
revni nan yon sèl jwèt lè ou
pa te fè l 'nan 30 ane freakin
dwa tankou pa gen okenn fason yo te kapab
jistifye mwen vle di Greta mwen pa antre nan
domèn sa a men gen nan pa gen fason yo te kapab
Jistifye pèt revni pa jwenn nou
mal nou tout nou pou pwoteje
copyright oh yeah pwopriyete entelektyèl
epi ou konnen mwen konprann ke men sa yo
se bagay ke yo konsidere pa
sosyete kòm yeah sa a se li tankou mwen
Reflechi sou mizik ki soti nan dè santèn ane
Anons sa pibliye depi ak ou konnen tankou anivèsè nesans kontan te ye
ridikil ke moun yo te vin ankòz
pou chante anivèsè nesans kontan ak renmen
Sa a pa yon bagay ankò, men se pa
ki jis fè ou ale fou wi mwen pa kapab
ede men mande menm si si sèl la
rezon ki fè yo te fè sa a se jwenn la
Sit la sit la ki nan UK nou an
telespektatè regrèt mwen pral jwenn sit la
fèmen tou senpleman paske yo te
lage jwèt sa yo sou yo sou yo
inite yo si yo pa te lage sa yo
inite yo di tankou twa kat ane sa yo
pa t 'okipe si yo pa t' gade nan
li sa a se poukisa yo te fè li sa a se poukisa
yo te pote l 'egzakteman wi NES minis
Se konsa, Lè sa a, ki sa li ta dwe se yon sispann ak
lòd desist pa yon pwosè dènye yeah
wi tankou ou vle pwoteje bagay ou yo
jwenn ale pou li w ap totalman dwa
nan sa men ale sou li nan yon fason sa
pa fè ou gade tankou gwo bully la
sou blòk la
sa se pwoblèm mwen an ki se pi gwo pwoblèm mwen an
ak sa a li pa renmen Nintendo kèk
ti kras floundering konpayi ki nan jis
ap eseye jis fè wout li nan mond lan
ou gen ase lajan dwa ou pa fè sa
bezwen plis Fuck ou, ou pral gen yon
yon sèl vann konsole ou ap pral oke
Mwen gen yon switch mwen renmen li, men mwen menm tou
gen yon retro nan segondè e mwen renmen sa
pa pran sa lwen mwen
Ann gade kouman tankou sa k ap pase nan EMU
Paradi yo fèmen yep
sit la toujou leve, men ou pa kapab
telechaje nenpòt ki roms sa si Nintendo se
pran yon apwòch nan kite a jwe nan
fòs brital vini nan ak ridikil
pwose dwa paske yo konnen
petèt sa a se jis yon teyori men sa si
yo konnen ke paradi emu ta jis
sispann operasyon ak Lè sa a, li ta
glise desann ak lòt sit ta ale oh
pa gen okenn mwen pa vle sa a rive m '
byen paske lè sa a mwen pral jwenn frape ak
ka pwosè milya dola sa a nan
pwen Napster
pral di wi menm enpak la te rive
ak Napster yeah
Napster te resevwa ankòz pa endistri mizik la
ak yon anpil nan sit sa yo pataje ale
yeah ak Lè sa a toudenkou ou te gen la
monte nan tankou Apple mizik ak tout sa ki
nan li soti nan ki istwa nouvèl o li parèt
yo dwe ka a pou nintendo si w ap
Gade mwen vle wè tankou app a
magazen
$ 0.99 se asire w ke mwen vle wè yon
repository ki gen yon dè milye de yo
ou jis fè yo disponib ak ki kote
ou pa ou pa pran swen sou yo
Yeah vini sou
ba yo soti pou ridikil bon mache ak
yo pral vann absoliman totalman achte
Rob a nan 99 santim chak absoliman wi
pa fè yon embesil pa gen yon embesil Nintendo
nou renmen ou epi tanpri lage nwa
Nanm vini sou
demann pèsonèl soti nan Sasha Sir Patrick
Stewart pral reprize wòl Iconiţă li kòm
Kapitèn jean-luc Picard nan yon nouvo zetwal
Lagè Star charyo montre nan sou jan yo
jis di Gandalf la ap vini tounen nan
Star Lagè kategori mwen ta renmen
eskize pou tout telespektatè toupatou
Patrick tèt li mesye
nou eskize dosye mwen renmen Star charyo ou
pa menm ou jis te gen yon glise freudyen
nan Star Lagè
Mwen te sèlman wè Sara yo ta dwe kriye mwen sèlman
te di li fresher pou m 'Se konsa, mwen te vre
sa ki te yon buggy travesti kounye a koute
Star Lagè se fresher pou mwen eksepte lè
ou jis gade li dènye ane tout dwa
koute timoun yo
Mwen panse ke pwen li ap eseye fè
se si w ap abitye avèk Star Lagè ak
ou renmen Star Lagè ou pral renmen Star
Charyo sa a dwat
cuz li pi bon ale pi devan ou ka vole
Yon ti kras
Oh tounen oke mwen jis vle di oke
oke ou dwe telespektatè yo yon ekskiz
Little Miss mwen regrèt mwen regrèt
yo ap tou de bon men men charyo Star se
pi bon ou pa di mwen regrèt men mwen
regrèt e mwen se yon ploge nan mic mwen mwen Don
Patrick Stewart ap repete wòl li
Wòl Iconiţă li kòm Kapitèn jean-luc
Picard nan yon nouvo Star charyo seri wi
CBS tout aksè Stuart ka anonse
nan yon konkou charyo Star nan yon Las Vegas
Stewart te note ke lè li fim mesye
Charyo enmi an 2002 li te santi ke li
tan ak charyo Star te kouri natirèl li yo
kou nan yon deklarasyon suivi li te di
Se poutèt sa se yon inatandi men la
Dousman sezi jwenn tèt mwen
eksite ak dinamize yo dwe retounen
bay Jan Picard la ak eksplore nouvo
dimansyon nan l ' Stewart premye te pran
sou wòl nan charyo nan Starik Iconiţă
kòmandan kòmandan an 1987 e li te rete
montre nan sou dire a nan li yo
sèt ane kouri nan 1994 ak joue
nan kat fim sa yo ki te swiv li Star
Charyo jenerasyon Star charyo premye kontak
Star charyo revòlt ak charyo Star
nemesis charyo Star pwochen jenerasyon an
te long dire swivan nan la
orijinal Star charyo seri nan ane 1960 yo
ak mete nan 2364 99 ane apre a
avantur nan kòmandan james t kirk ak
ekipaj la nan antrepriz sa a montre nouvo
pral yon rdemar men yon eksplorasyon nan
pwochen chapit la pou kat lavi nan la
Konvansyon Stewart endike ke okenn
nan Scripts yo pou montre la yo te
ekri ankò ak ke li pral
yon bagay trè diferan men li pral
vin jwenn ou ak pasyon a menm
Kurtzman pral sipèvize montre a epi yo pral
dwe ede nan charyo Star charyo
egzekitif pwodiktè Jak difisil ansyen
dekouvèt egzekitif pwodiktè Akiva
Goldsman ekriven Michael sha'ban ak
dekouvèt ekriven Kirsten Bayer pa gen okenn mo
ankò sou lè nouvo seri a ap kòmanse
fè li konsa nimewo yon sèl wi sa a se
inatandi ak bèl bagay ak bèl bagay
ak tout Trekkie nan mond lan e petèt
li nan nouvo nan ou ou bezwen aprann ki moun ki
sa a karaktè John Luke Picard se wi
epi konsa sa ki te mouche moute sou
Amazon ak Barnes ak Noble ak
toupatou lòt kote e petèt tan an se
bèl men yo te pote soti nan
otobiyografi nan jean-luc Picard
Se konsa, pa yon Patrick Stewart pa kounye a se konsa sa a
ki ekri premye tankou yon
otobiyografi pa karaktè la
li se bèl pou yo te ou konnen nou
ap pale 300 paj prèske 270 kèk enpè
paj nan yon fòma otobiyografi ou kapab
jwenn li nan chat 5 dot televizyon koupe Picard mwen
jis pral kòmanse sa li jis rive
ak sa a pral fè ou jwenn vitès sou
kalite sa ki te ale sou pou la
sot pase 20 ane ak kat lavi
oke pou nou gen yon ti jan nan li renmen
pandan w ap fè nouvèl la nou genyen
yon ti jan nan yon deba nan chanm nan chat wi
ki sa nou panse wòl li se pral
M ap di li te pral gen yon admiral yon
admiral mwen pa panse ke yo pral pral fè
l 'yon kòmandan li oh tanpri, ban m' yon
admiralman yon admiral se anpil yon biwo
travay menm si ak Se konsa, mwen foto l ' tankou plis
nan yon tankou li se yon kalite kontak premye nan
nèg li se poukisa pa yon admiral diplomatik /
tankou sou yon sèten sou yon bato yon diplomat ki
se wi tankou pa yon diplomat dwa biwo
Yon moun ki tankou yeah li pa ta li
Fè pwòp li si li te nan yon bato mwen ta renmen
yo wè l 'chita nan Starfleet
katye jeneral egzakteman ke yo te ak ak
ki gen renmen an ki deba entèn yo
ant li te gen yo dwe Admiral la ak
Se konsa, li pa bato l ', men li vle
rele vaksen yo
mmm tankou sa si li nan batiman Beverly a oh
yeah cuz yo te marye hmm oh sa a
pral gen moun ki konnen teyori kòmantè
anba a li pral gen charyo a Star pi bon
Hey byen sa a pral etonan
gwo gras a Roy W Nash Orangemen ak
kominote nou an pou ou pou soumèt
istwa ak nou semèn sa a mèsi pou
l ap gade kategori-senk televizyon Sal Medya a
pa bliye renmen ak abònman pou
tout nouvèl teknoloji ou ak bourik blan Linux
patipri ak pou plis kontni gratis asire w
yo tcheke soti sit entènèt nou an soti nan la
kategori senk senk sal nouvèl mwen se Sasha
Rickman Mèsi Sasha mwen se Robbie
Ferguson mwen Jeff Weston li te yon
plezi ki gen ou isit la avèk nou sa a
semèn nou ap pral bwose Sasha moute sou li
Star charyo konesans
epi nou pral ankò tounen semèn pwochèn ak
gade pou pi devan pou wè ou isit la
pran swen
[Mizik]